สวัสดีค่ะ คังซอยอนค่ะ
เราเคยพบกันมาก่อนรึเปล่า
ถึงเราจะเพิ่งเคยเจอกัน แต่ฉันรู้เรื่องของคุณดี
คุณคังซอยอนสบายดีนะครับ
ผมเองก็ติดหนี้บุญคุณคุณ
ตอนตายพี่เขาดูเป็นยังไงเหรอ
เขาอยากตายอย่างยิ่งใหญ่ บนเวทีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ดูนั่นสิ
ผู้หญิงคนนั้นเป็นคนฆ่าซอยุนฮยอง
โอกาสเรามีแค่ตอนนี้
เราต้องหาหลักฐานให้เจอ
เราต้องหาหลักฐานให้ได้ว่าซอยุนฮยองตายยังไง
ร่างกายของเหยื่อจะเป็นคนบอกเรา ว่าเขาตายยังไงและเพราะอะไร
วันนี้พอแค่นี้
มีคำถามไหม
สถาบันนิติเวชมีไว้เพื่ออะไร
เป้าหมายของ NFS คืออะไร
คุณไม่รู้ใช่ไหมว่าเป้าหมายของ NFS คืออะไร
ค้นหาความจริงโดยใช้หลักฐานทางวิทยาศาสตร์
ถ้า NFS มีไว้ปกป้องสิทธิพื้นฐานของประชาชน
และใช้หลักฐานทางวิทยาศาสตร์ค้นหาความจริง
ถ้ามีการปลอมแปลงผลชันสูตร เพื่อปกปิดความจริง
จะเกิดอะไรขึ้น
คำถามที่ไม่เกี่ยวกับบทเรียน ผมไม่ขอตอบ
ถ้าคุณไม่รู้ผมจะตอบให้
โทษสำหรับการปลอมแปลง หรือเปลี่ยนผลการชันสูตรเพื่อปกปิดความจริง
ไม่ใช่แค่ยึดใบประกอบวิชาชีพ
กฎหมายอาญามาตรา 55 การทำลายหลักฐานคืออาชญากรรม
การซ่อน ปลอมแปลงหรือทำลายหลักฐาน ในคดีอาญา โทษจำคุกสูงสุดห้าปี
ได้ยินกันแล้วนะ
ถ้าคุณปลอมผลชันสูตรของ NFS
คุณจะต้องรับโทษตามนั้น
พอได้เป็นหมอนิติเวชก็อย่าลืมล่ะ
วันนี้พอเท่านี้
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณครับ
จะทำอะไร
แค่อยากเตือนคุณ เรื่องโทษของการปลอมผลชันสูตรก็เท่านั้น
ผมเจอคนที่คุณรู้จักดีที่ญี่ปุ่น
ลูกสาวสส.คังจุนฮยอก ผู้สมัครชิงตำแหน่งประธานาธิบดี
คังซูยอน
คุณพูดถึงใคร ผมไม่รู้จัก
โกงการชันสูตรของซอยุนฮยอง จนได้เป็นผอ.NFS
มีความสุขไหม
ผมไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
แต่ NFS ไม่มีการปลอมผลชันสูตร
เรื่องอื่นผมไม่รู้ ผมรู้แค่นั้น
นั่นสินะ
ถ้าเกิดเรื่องแบบนั้นจริง คงต้องมีคนชดใช้
ไม่เว้นแม้แต่ผอ.
คุณอยากพูดอะไรกันแน่
ตราบใดที่ผมยังทำงานที่ NFS ผมจะไม่ยอมให้ NFS เสื่อมเสีย
ผมจะไม่ทนดูเฉยๆแน่
ความจริงเบื้องหลังการตายจะต้องปรากฏ
เมื่อกี้คุณพูดได้ดีมาก
รอตรงนี้แป๊บหนึ่ง
ครับ
ครับผอ.
กำจัดหลักฐานคดีซอยุนฮยอง ตามที่ผมบอกแล้วใช่ไหม
ครับ
ไมโครไฟเบอร์ที่พบในศพ ก็จัดการเรียบร้อยแล้วนะ
เรื่องนั้น
ยังไม่จัดการเหรอ
เจ้าหน้าที่ปาร์คกำลังตรวจสอบครับ
มีสมองไหม
ขอโทษครับ ผมจะรีบจัดการเรื่องนี้ให้เร็วที่สุด
ทำให้ได้ อย่าเอาแต่พูด
นี่คือโอกาสสุดท้ายของคุณ
อะไรเนี่ย
ดาคยอง กลับมาจากญี่ปุ่นแล้วเหรอ
ดาคยอง ทำอะไรอยู่
พ่อเห็นของที่หนูเอามาจากสาขาใต้ไหม
หา
ของที่หนูเอามาจากสาขาใต้ไง
กล่องที่หนูเอากลับมาไม่รู้อยู่ไหน
ฉันเอาไปเก็บในห้องเก็บของ
นั่นอะไร
เดี๋ยวหนูมานะ
รีบร้อนไปไหน
ฉันกำลังรีบ
ทำไมหน้าตื่นแบบนั้น
อย่าบอกนะว่าคดีซอยุนฮยอง
แล้วไง
คุณเลยขโมยหลักฐานนี่มางั้นเหรอ
ฉันไม่ยอมหรอก
เมื่อกี้คุณจะไปไหน
จะไปบอก NFS ว่า "ฉันขโมยมา ช่วยดูให้หน่อย" งั้นเหรอ
เป็นไปไม่ได้ใช่ไหม
ฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน
คิดจนหัวจะระเบิดอยู่แล้ว
แต่ยังไงฉันก็ยอมไม่ได้
ฉันเจอคนที่ฆ่าซอยุนฮยองที่ญี่ปุ่น
ฉันเคยเห็นหล่อนในกล้องวงจรปิด
ทั้งเสื้อและหลังของผู้หญิงคนนั้น
ฉันเคยเห็นแล้ว
ทั้งที่หล่อนอยู่ตรงหน้าฉัน แต่ฉันกลับจำไม่ได้
คนที่ฆ่าซอยุนฮยองคือคังซอยอนใช่ไหม
ได้ยินว่าไปญี่ปุ่น
คุณก็รู้เรื่องนี้เหรอ
คุณรู้อยู่แล้วเหรอว่า ผู้หญิงคนนั้นฆ่าซอยุนฮยองเหรอ
แต่คุณก็ยังมองข้ามเหรอ
คุณทำแบบนี้ได้ไง
ใจเย็นก่อน
จะให้ฉันใจเย็นได้ไง ยัยนั่นฆ่าซอยุนฮยองนะ
เด็กสาวบริสุทธิ์อายุแค่ 20 ต้องมาติดคุก 15 ปีแทนยัยนี่
จะให้ฉันใจเย็นได้ไง
แล้วจะให้ผมทำไง
นึกว่าผมไม่อยากทำอะไรเหรอ
ถ้าทำได้ ผมจับยัยคังซอยอนนั่นนานแล้ว
ให้ติดคุกตลอดชีวิตด้วย
แต่อัยการไม่ออกหมายจับ NFS ก็บอกว่าคนอื่นฆ่า
จะให้ผมทำไง
คดีซอยุนฮยองเราไม่มีทางเลือก
แต่คดีนี้ไม่เหมือนกัน
หมายความว่าไง
ผมมีเรื่องอยากให้คุณช่วย
เพื่อประเทศนี้ คุณจะช่วยผมอีกสักครั้งได้ไหม
ช่วยให้ผมได้เป็นผู้นำของประเทศ
ศพถูกยิงจากกยองกิจะไปถึง NFS พรุ่งนี้
รัสเซียนโตกาเรฟ
นักเลงยิงกันเอง
เรียกผมมาจัดการเรื่องแค่นี้เหรอ
พวกนั้นโกหก ข่าวพวกนั้นเป็นเรื่องโกหกหมดเลย
นักเลงในแก๊งแถวกยองกิยิงกัน
ดูก็รู้ว่ามีพิรุธเนอะ
ดงวู ฉันสายสืบชอยไง
จะไปไหน
เขาเป็นพยานคนเดียวที่รู้ตัวจริงของฆาตกร
เขาต้องหายไปก่อนที่ความลับจะรั่วไหล
ขยะสังคม
อย่ายุ่งกับคดีนี้เลย
สรุปว่าใครเป็นฆาตกร
ทหารอเมริกา
เยี่ยมมาก
ขอบคุณครับ
เล็งเป้า เงยหน้าขึ้น จากนั้นก็กลั้นหายใจ
แล้วก็ยิง
เก่งนะสำหรับครั้งแรก
ฉันยิงโดนไหม
ลองดูใกล้ๆว่าเป็นไง
ไหนล่ะ ไม่เห็นมีเลย
นู่น
นั่นเหรอ
เรื่องปกติ
ไม่ใช่เพราะผู้หญิงยิงหรอก พวกทหารมือใหม่ก็เป็นแบบนี้ทั้งนั้น
แรงดีดกลับของปืนจะแรงมาก คุมยาก
ขนาดตำรวจที่ซ้อมอาทิตย์ละสองครั้ง ยิง 10 เข้า 5 ยังยากเลย
แต่ยางจองซูโดนยิงแสกหน้า และหัวใจพอดีเป๊ะสองนัด
ถ้างั้น
อย่างคิมจงวู 10 นัดเข้าไม่ถึง 5 ด้วยซ้ำ
เขาจะยิงแม่นขนาดนั้นเลยเหรอ
หมอ กลับมาแล้วเหรอครับ
งานที่ญี่ปุ่นเป็นไงบ้างครับ
ไม่มีอะไรมาก
ผมมีเรื่องจะบอกครับ
ไว้ค่อยคุย
เกี่ยวกับผอ.ลีมยองฮันครับ
ผมว่าเคสที่หมอจูชันสูตรมีบางอย่างแปลกๆครับ
คดียิงกัน ปกติต้องมีการตรวจสอบที่เกิดเหตุนี่ครับ
แต่ผมได้ยินว่า NFS ไม่ได้ลงตรวจ
น่าจะเป็นคำสั่งผอ.ลีมยองฮัน
หมอจูสรุปผลชันสูตรว่านักเลงยิงกันเหรอ
แต่มันแปลกไม่ใช่เหรอครับ
ลำกล้องปืนโตกาเลฟสั้นมากนะครับ
หมอที่เคยชันสูตรศพโดนยิงบอกว่า
ปืนพกมีแรงดีดกลับแรงมาก คนทั่วไปจะให้ยิง 10 เข้าเป้า 1 ยังยาก
แต่นี่ยิงแสกหน้าเลยนะครับ
หมอ
ทำไมไม่เคาะประตู
นักเลงยิงกันงั้นเหรอ
แก๊งนักเลงเกาหลีใช้ปืนกันตั้งแต่เมื่อไร
แล้วจะทำไม นี่เคสผม
คุณไม่ต้องยุ่ง
ถ้ามันถูกต้องผมจะไม่ยุ่งเลย
ยางจองซูถูกยิงแสกหน้าและกลางหัวใจพอดี คนที่จะทำแบบนั้นได้ต้องเป็นมืออาชีพ
ใครๆก็รู้ว่าไม่ใช่แค่นักเลงยิงกัน
คุณจะบอกว่าผมเปลี่ยนผลการชันสูตรเหรอ
ทำไม NFS ถึงไม่ได้ตรวจสอบที่เกิดเหตุ มีอะไรต้องปิดบัง
ไม่มีอะไรทั้งนั้น
กระสุนและปลอกกระสุน ในที่เกิดเหตุสอดคล้องกับผลเลือด
ยางจองซูถูกคิมจงวูเพื่อนร่วมแก๊งฆ่าตาย
ขอให้เป็นจริงอย่างที่คุณพูด
เพราะถ้ามีการบิดเบือนผลชันสูตรล่ะก็
คุณจะไม่ปลอดภัย
ที่เกิดเหตุคือที่ไหน
จะไปเลยเหรอครับ
หมอเพิ่งกลับมา เดี๋ยวคนจะสงสัยนะครับ
ผมเป็นคนยังไงไม่รู้เหรอ
ผมจะไปที่เกิดเหตุเดี๋ยวนี้
ส่วนคุณก็เช็กกระสุนและปลอกกระสุนนั่นอีกที
ครับ
ผมมีพิรุธขนาดนั้นเลย
การประชุมไตรภาคีจะเริ่มวันนี้ ที่สถานกงสุลเป็นเวลาสามวันค่ะ
ประเด็นหลักที่จะใช้ อภิปรายในการประชุมครั้งนี้คือ
แผนปลดอาวุธนิวเคลียร์ของเกาหลีเหนือ และมาตรการคว่ำบาตรเกาหลีเหนือค่ะ
สิ่งที่สำคัญที่สุด คือจบเรื่องนี้ให้เร็วที่สุด
ถ้าเรื่องนี้ผ่านไปด้วยดี สส.คังจะได้รับการสนับสนุนจากอเมริกา
แล้วก็เข้าใกล้ตำแหน่งประธานาธิบดีอีกก้าว
ถ้าสส.คังชนะเลือกตั้ง
ทุกอย่างก็เรียบร้อย
มีอะไร
หมอยุนรู้เรื่องคดีนี้แล้วครับ
หมายความว่าไง
เมื่อกี้เขามาโวยวายเรื่องผลการชันสูตรครับ
ผมรับมือไปแล้ว แต่กลัวว่าเขาจะไปที่ที่เกิดเหตุ
โอเค
มีอะไรเหรอครับ
ยุนจีฮุนอาจจะไปที่ที่เกิดเหตุ
ไม่จบไม่สิ้นสักที
เราต้องหานักเลงอีกคนที่หนีไปให้เร็วที่สุด
ถ้ามีใครเจอคิมจงวูก่อนล่ะก็
ทุกอย่างก็จบ
ยังไม่เจอคิมจงวูเหรอ
คงหนีขึ้นเขาไปแล้วมั้งครับ หาเท่าไรก็ไม่เจอ
ไม่มีร่องรอยเลยเนี่ยนะ
ลองติดต่อครอบครัวเขาดูสิ ทำยังไงก็ได้
ผมพยายามแล้วครับ
เข้ามา
จองวูจิน
ฉันมีเรื่องจะคุยกับรุ่นพี่
ว่าไหม
พี่เป็นคนดูคดีนักเลงยิงกันที่กยองกิเหรอ
แค่คิดก็ปวดหัวแล้ว
ก็แค่นักเลงตีกันเพราะแย่งกันคุมที่
นักเลงยิงกันเองจริงๆเหรอ
หมายความว่าไง
ปกติแก๊งนักเลงไม่ใช้ปืนนี่นา
ตามกฎพวกนั้นจะใช้แค่มีดแต่ก็ไม่ฆ่า
กฎมีไว้แหก
ไม่มีเรื่องของยาเสพติดด้วย
แก๊งเดียวกันยิงกันเนี่ยนะ
รุ่นพี่ไม่คิดว่าแปลกเหรอ
จับคิมจงวูได้เมื่อไรก็รู้เหตุผลเองแหละ
ดูเธอสนใจคดีนี้จัง
รู้อะไรมาเหรอ
คือว่า
เปล่าค่ะ
แค่อยากรู้ว่าช่วงนี้รุ่นพี่ทำอะไร
ฉันจะกลับไปดูหลักฐานและบันทึกของ NFS
ครับ
ผมจะตามหาเจ้าคนที่หนีผม
ค่ะ
ดงกู นายอยู่ไหน
ทำไงดี
ช่วยผมด้วย
แป๊บหนึ่งๆ
โอเค
ฉันจะรีบไป รอก่อนนะ
ไปกับผมก่อนแล้วค่อยไป NFS ได้ไหม
ไปไหนเหรอ
รุ่นพี่
มาทำไม
อย่าบอกนะว่า เธอก็มากลบเกลื่อนหลักฐานเหมือนพวกนั้น
รุ่นพี่
เธอรู้ใช่ไหมว่าใครฆ่าซอยุนฮยอง
นี่เหรออัยการ
สักแต่ทำตามคำสั่งเจ้านาย จับคนบริสุทธิ์เข้าตารางเนี่ยนะ
ฉันรู้ว่าเธอไม่ใช่คนแบบนั้น
วันๆเธอกินข้าวไม่ถึงมื้อนอนไม่ถึงชั่วโมง ชีวิตเธอลำบากกว่าใคร
ทำไมเธอถึงอยากเป็นอัยการ เธอเองก็มีความฝันเหมือนกัน
แต่ตอนนี้ไม่ใช่
อยากฟังคำอธิบายของฉันเหรอ รุ่นพี่จะยอมฟังเหรอ
ไม่จำเป็น
ฉันไม่มีเวลามาฟังเธออธิบาย
กลับไปซะ
ฉันผิดไปแล้ว
ฉันเสียใจจริงๆ
ฉันถึงได้อยากรู้เรื่องคดีนี้
ฉันอยากรู้ว่าในนั้นเกิดอะไรขึ้นกันแน่
อัยการก็ต้องทำงานเหมือนกัน
มาช่วยกันสิ อยากรู้ไม่ใช่เหรอ
ถ้าช่วยได้ก็ช่วยไปแล้ว
รอยเลือดเป็นสิ่งสำคัญที่สุด สำหรับคดียิงคนตาย
รู้ไว้ด้วย
รอยเลือดใช้หาจุดเริ่มต้นของเลือด
มันจะช่วยให้เราเข้าใจว่า ยิงจากไหนและถูกยิงที่ไหน
เราต้องอ่านเหตุการณ์ถอยหลัง
เริ่มจากการวัดขนาดรอยเลือดที่กระเด็น คล้ายหลักตรีโกณมิติ
หามุมโดยการหารความกว้าง ของรอยเลือดกับความยาว
จุดนี้ 30 องศา
ดูจากคราบเลือดพวกนี้ น่าจะมาจากหัวและนี่คือวิถีการยิง
เราจะมองข้ามเลือดสักหยดไม่ได้
ทิศทางที่เลือดกระเด็น คือจุดที่เลือดไหลจากที่ที่เหยื่อถูกยิง
จุดที่เลือดไหลคือ 123 เซนติเมตรจากพื้น
ยางจองซูสูง 180 เซน
เหยื่อไม่ได้ยืนตัวตรง
เขาถูกยิงระหว่างกำลังลุกจากเก้าอี้
ดูจากทิศทางของเลือด
นี่คือจุดที่กระสุนถูกยิงออกไป
ถ้ายิงจากตรงนี้ คนร้ายน่าจะสูงประมาณ 180 ถึง 185
รู้ส่วนสูงคิมจงวูไหม
170 เซน
ต้องสูงกว่านั้น คิมจงวูอาจจะไม่ใช่คนร้าย
เช็กจุดต่อไปเลยไหม
(จูอินฮยอก)
หมอฮงซุกจู
ฉันรู้สึกแปลกตั้งแต่เมื่อวานแล้ว
คือ...
แอบทำอะไรในห้องหมอจูอินฮยอก
ผมไม่ได้เข้าไปสักหน่อย
เมื่อกี้คุณเพิ่งออกมา
บอกฉันมาเถอะ
บอกอะไร
กำลังปิดบังอะไรฉัน
เปล่าสักหน่อย
เปล่าเหรอ
ก็ได้ เมื่อกี้ฉันเจอหมอจู เดี๋ยวฉันถามเขาเอง
หมอจูอินฮยอก
ถอยไป ปิดปากฉันทำไม
หมอจู ตานี่เข้าห้องหมอค่ะ รีบมาเร็วค่ะ
พวกคุณทำอะไรกัน
ตายแล้วๆ
เปรียบเทียบรอยเลือดหาจุดที่เลือดหยด
เรื่องนี้สำคัญมาก
เราจะได้รู้ว่ายางจองซูตายยังไง คดีนี้ถูกจัดฉากรึเปล่า
หารอยเลือดที่ต่างจากจุดอื่น
ตรงนี้ดูแปลกๆนะ
นั่นไม่ใช่เลือดตอนยิงแสกหน้า
นี่ล่ะ
เลือดนี่มาจากไหน
ไม่ใช่เลือดที่กระเด็นตอนถูกยิง
หมายความว่าไง
จากขนาดและรูปร่าง มันน่าจะหยดจากความสูงประมาณ 30 เซน
นอกจากยางจองซูแล้วยังมีคนเจ็บอีก
คนเจ็บคนอื่น
คิมจงวู
ผู้ชายคนนั้นพูดถูก คิมจงวูเป็นเหยื่อไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย
เจ้าบ้า
อยากตายเหรอ หนีฉันทำไม
จงวู
จงวูจะตายแล้ว ทำไงดี
ถ้าผมไม่ช่วยเขาก็ไม่มีใครช่วย
คิมจงวูอยู่ไหน
หมายความว่าไง
สายสืบชอยรู้จักพยานที่เห็นเหตุการณ์นี้
เขาบอกว่าคิมจองวู ไม่ใช่ผู้ต้องสงสัยแต่เป็นเหยื่อ
ฆาตกรคือคนอื่น
ทำไมเพิ่งมาบอกตอนนี้
หลักฐานทุกอย่างชี้ไปที่คิมจงวู มีแต่คำให้การของเขาที่ต่างจากคนอื่น
ฉันถึงได้อยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่ และใครพูดความจริง
เขาบอกรึเปล่าว่าฆาตกรเป็นใคร
ทหาร
อเมริกา
เกิดอะไรขึ้น
เขาตายแล้ว
ว่าไงนะ
หมอนี่ให้ที่ซ่อนคนร้าย จับตัวไป
ครับ
สายสืบ
จงวู
รุ่นพี่
คิมจงวูตายเพราะถูกยิง
เขาไม่ใช่ฆาตกรแต่เป็นเหยื่อ
อัยการเจ้าของคดีไม่รับโทรศัพท์
เราต้องรีบตามหาคิมจงวู
ทีมสืบสวนกำลังหาอยู่
เร่งเขาสิ
ถ้าอยากไขคดีนี้ก็ต้องหาคิมจงวู ให้เจอเขากำลังจะตาย
กระสุนมีทั้งหมดสามนัด
พวกนั้นเอาโตกาเรฟ มาเปลี่ยนกับกระสุนสองนัดของยางจองซู
กระสุนเดิมน่าจะถูกทำลายไปแล้ว
ในตัวคิมจงวูมีกระสุนอีกนัดหนึ่ง
นั่นคือหลักฐานชิ้นสุดท้ายของเรา
ถ้าไม่รีบเขาตายแน่
เจอคิมจงวูแล้วครับ
เขาตายก่อนที่เราจะมาถึง
ถูกยิงเหรอ
โอเค เข้าใจแล้ว
ส่งศพไปห้องเก็บศพก่อน
ส่งไป NFS ไม่ดีกว่าเหรอครับ
ครอบครัวผู้ตายไม่ให้ชันสูตร เหตุผลทางศาสนา
ไม่ชันสูตรเหรอครับ
คดีอาญาไม่ชันสูตรได้เหรอครับ
ส่งศพไปที่ห้องเก็บศพตามที่ผมสั่งก่อน
เข้าใจไหม
ถึงครอบครัวไม่ยอม อัยการก็ต้องเกลี้ยกล่อมสิ
คดีแบบนี้ไม่ชันสูตรได้ไง
ฉันก็ไม่เห็นด้วย
แต่ทำไงได้
ถ้าอัยการไม่อนุญาตก็ชันสูตรไม่ได้
อะไร
หมอโกดาคยอง
คุณจะทำอะไร
เปิดประตู
หมอโกดาคยอง
คุณจะทำอะไร
ฉันโกดาคยองนะคะ
มีอะไร
ตอนนี้มีศพอยู่ตรงหน้าฉันคนนึง
ว่าไงนะ
คดียิงกันที่กยองกิค่ะ รู้ใช่ไหม
เขาคือศพคิมจงวูผู้ต้องสงสัย
คุณอยู่ไหน
ฉันไม่มีเวลาอธิบายแล้ว
แต่ท่าทางอัยการจะไม่ยอมให้ชันสูตร
ว่าไงนะ
ขืนเป็นแบบนี้ ศพต้องสูญเปล่าแน่
ทำไงดีคะ
เกิดอะไรขึ้น
คุณอยู่ไหน
รอผมก่อน ผมจะรีบไป
ไม่ได้
ไม่มีเวลารอแล้ว
ฉันจะเป็นคนชันสูตรเอง
ไม่ได้ ถ้าอัยการไม่อนุญาตก็ชันสูตรไม่ได้
รอผมโทรไปคุยกับอัยการแป๊บนึง
หมอยุน
ถ้ารอ เราอาจจะพลาดอีก
เราจะไม่มีวันรู้สาเหตุการตายของผู้ชายคนนี้
เหมือนเคสซอยุนฮยอง
เพราะไม่ได้ตรวจสอบที่เกิดเหตุอย่างถูกต้องแต่แรก ผลการชันสูตรของคุณเลยใช้ไม่ได้
ฉันไม่อยากให้เรื่องแบบนั้นเกิดขึ้นอีก
ฉันต้องหาสาเหตุการตาย ของคนที่อยู่ตรงหน้าฉันให้ได้
ไม่เสียใจภายหลังนะ
ค่ะ
มีมีดไหม
จะบ้าเหรอ
แบบนั้นเท่ากับฆ่าตัวตายชัดๆ
ไม่ได้
มีมีดไหม
เดี๋ยวนะคะ
เจอแล้ว
บ้าไปแล้วเหรอ
ไม่ได้นะ
นั่นคุณทำอะไร
อย่าทำอะไรบ้าๆนะ
หมอโกดาคยอง
เปิดประตู
จะบ้าเหรอ
หมอโกดาคยอง
บ้าไปแล้วเหรอ
ไม่ได้นะ
ทำอะไรของคุณ
เปิดประตูเดี๋ยวนี้
หมอโกดาคยอง
วางมีดลง
เดี๋ยวก็ซวยหรอก
พร้อมแล้วค่ะ
บอกตำแหน่งแผลกระสุนมา
บ้าไปแล้วเหรอ
หยุดซะ
สองเซนใต้ซี่โครงที่สี่
ปากแผลเป็นวงกลมหรือวงรี
วงรีค่ะ
วงรี ใต้ซี่โครงซี่ที่สี่สองเซน
แป๊บหนึ่ง
นั่งลงหน่อย
รุ่นพี่
นั่งลง
อยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น ไม่ใช่เหรอ นั่งลงเดี๋ยวนี้
พอเพื่อนถูกยิง
เขาก็เข้าไปช่วยเพื่อน แล้วเพื่อนก็โดนยิงหัว
จากนั้นฆาตกรก็เปลี่ยนเป้าหมายเป็นคิมจงวู
ถ้ายิงจากมุมนี้ กระสุนน่าจะฝังอยู่ใต้ซี่โครงด้านซ้าย
ไม่ต้องผ่าตัดใหญ่ ผ่าใต้ซี่โครงด้านซ้ายก็พอ
คุณคิมจงวู
ฉันจะหาสาเหตุการตายของคุณ
ช่วยฉันด้วยนะ
หมอโกดาคยอง
เปิดประตู
มาแล้ว
(รหัสถูกต้อง)
ดอกอื่นๆ
ฉันจะเริ่มผ่าแล้วค่ะ
ใจเย็นๆ นี่คือโอกาสเดียวของเรา
ไม่ใช่ดอกนั้น
ไม่ใช่ เอาใหม่
ดอกนั้นก็ไม่ใช่
โกดาคยอง
โกดาคยอง ตอบผมสิ โกดาคยอง
ตอบผมสิ
โกดาคยอง
- ตอบผมหน่อย - หมอ
เจอแล้ว
เจอแล้วเหรอ
หน้าตาเป็นไง ขนาด รูปร่าง บอกมาให้หมด
สีทองเหลือง
ขนาด
เส้นผ่าศูนย์กลางประมาณ 1 เซน
แต่ผิวท้ายกระสุนมีสลักด้วย
ตัวพีตัวอักษรภาษาอังกฤษ
มันคืออะไร
พีเหรอ
ตัวย่อของพาราเบลลั่ม
พาราเบลลั่ม
พาราเบลลั่ม 9 มม. ใช้กับปืนเบเร็ตต้า M9 ของกองทัพอเมริกา
คุณทำอะไรเนี่ย
ฉันรู้สาเหตุการตายของคิมจงวูแล้ว
กระสุนพาราเบลลั่ม 9 มม.
โอเคค่ะ
ฉันรู้ว่าฉันผิด
แต่ช่วยเก็บหลักฐานนี่ไว้ด้วยค่ะ
กระสุนนี่เป็นหลักฐานสำคัญนะ
ทำอะไรลงไปรู้ตัวไหม
ตอนนี้ไอ้นั่นไม่ใช่ประเด็น
นี่มันอะไร
อัยการ
ผู้หญิงคนนี้เหรอ
คุณชันสูตรศพเหรอ
ค่ะ ฉันเอง
บ้ารึเปล่า
ไม่รู้เหรอว่าต้องได้รับอนุญาตก่อน
เรื่องนั้นฉันรู้ แต่ฉันจำเป็นต้องทำ
ผมเป็นคนเดียวที่มีสิทธิ ตัดสินใจเรื่องชันสูตร
แค่คดีนี้จำเป็นต้องชันสูตร
การตัดสินใจของคุณมันบกพร่อง
นิติเวชต้องได้รับอนุญาต จากอัยการก่อนทำการชันสูตร
แต่ว่า
คุณสร้างความเสียหายให้ศพ
การสร้างความเสียหายให้ศพคืออาชญากรรม
คุณจะถูกถอนใบประกอบวิชาชีพ และห้ามยุ่งเกี่ยวกับนิติเวชเจ็ดปี
อาชีพของคุณจบแล้ว
พอได้แล้ว
เรื่องนั้น NFS จะเป็นคนตัดสิน
คุณเป็นใคร
นิติเวช NFS ยุนจีฮุน
ตามมา
ผมยังพูดไม่จบ
ครอบครัวผู้ตายไม่มีสิทธิห้ามการชันสูตร ในคดีฆาตกรรม คุณละเลยเองไม่ใช่เหรอ
ผมจะรายงานเรื่องนี้กับสำนักงานอัยการ
ถ้าไม่พอใจก็ส่งเรื่องไปที่ NFS ให้ถูกต้อง
หมดเรื่องผมแล้ว
เดี๋ยวก่อน
รุ่นพี่ พอเถอะค่ะ
หมอ
ฉันชันสูตรเขาให้เสร็จไม่ได้เหรอ
เตรียมใจแล้วไม่ใช่เหรอ
คุณเจอกระสุนที่เป็นหลักฐานชิ้นเดียวของคดี
ถ้าคุณรู้สึกผิดหลักฐานนั่นก็ไร้ค่า
ถ้าคุณโดนถอนใบประกอบวิชาชีพ หลักฐานของคุณก็ใช้ไม่ได้
นี่แค่เริ่ม อย่าเพิ่งยอมแพ้
รุ่นพี่ถือว่าผิดกฎจริงเหรอ
อะไรของเธอ
ในศพคิมจงวูมีกระสุนพาราเบลลั่ม
พาราเบลลั่มใช้กับ ปืนเบเร็ตต้า M9 ของกองทัพสหรัฐ
ฉันไม่เชื่อยัยผู้หญิงคนนั้น
ฉันก็ไม่เชื่อรุ่นพี่เหมือนกัน
คดีถูกยิงตายต่อให้ครอบครัวเหยื่อ ไม่ยอมยังไงก็ต้องชันสูตร
จะหาว่าฉันปกปิดรูปคดีเหรอ
งั้นก็อนุญาตให้ชันสูตรเลยสิ
ไม่งั้นหลักฐานที่พบในศพคิมจงวู จะกลายเป็นโมฆะ
คดีนี้เป็นของฉัน
หลักฐานทั้งหมดนั่นใช้ไม่ได้
การชันสูตรของยัยหมอนั่นผิดกฎ ฉันไม่ยอมรับ
ศพเสียหายไปแล้ว
ทั้งกระสุนและศพนั่นจะต้องถูกยึด
วันนี้ก็กลับบ้านไปพักซะ
หมอ
พ่อ
ขอบคุณที่อุตส่าห์มาส่งลูกสาวผมครับ
ไม่ได้พบกันนานนะครับ
ครับ
พรวดพราดออกไปแบบนั้นแล้วยังไม่รับโทรศัพท์
ฉันเป็นห่วงแค่ไหนรู้ไหม
ดื่มชาสักถ้วยก่อนกลับสิครับ
ผมยังมีงานต้องทำครับ ขอตัวก่อนดีกว่า
ลูกผมทำให้คุณเดือดร้อนอยู่เรื่อย
ขอผมชงชาต้อนรับคุณหน่อยเถอะ
ไม่เป็นไรครับ
ยังไงก็ขอบคุณนะครับ
เด็กคนนี้บุ่มบ่าม ชอบก่อเรื่องประจำ
แต่ช่วยเข้าใจและเอ็นดูเธอด้วยนะครับ
ลูกคุณเป็นหมอนิติเวชที่ดีครับ
เข้าบ้านเถอะครับ
ครับ โชคดีนะครับ
ไปเถอะ
หมอ
ฉันเป็นหมอที่ดีจริงเหรอ
ก่อเรื่องบ้าง แต่ก็ตั้งใจ
ไปได้แล้ว
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณจริงๆค่ะ
คุณจะทำไง
จะนิ่งดูดายเหมือนคดีซอยุนฮยอนเหรอ
แล้วคุณจะให้ฉันกล่าวหาอัยการรุ่นพี่เหรอ
จะอัยการปู่หรืออะไรก็ช่าง พฤติกรรมแบบนั้นมันไม่ใช่อัยการแล้ว
เราไม่มีหลักฐาน
กระสุนในตัวคิมจงวูไง
แต่หลักฐานใช้ไม่ได้ เพราะการชันสูตรนั่นผิดกฎ
จะให้ฉันเอาอนาคตมาเสี่ยงกับคดีนี้เนี่ยนะ
คุณก็รู้เรื่องคอร์รัปชันในพวกอัยการนี่
เพราะแบบนี้เหรอ
ห่วงอาชีพอัยการของตัวเอง
อัยการอย่างคุณนี่น่าสมเพชชะมัด
แค่ยุนจีฮุนคนเดียวไม่พอ
โกดาคยองนี่มันเป็นใคร
เกิดอะไรขึ้นกับกระสุนที่เจอในศพคิมจงวู
อัยการปาร์คยึดไว้ชั่วคราว
แต่ตอนนี้มีคนรู้เรื่องพาราเบลลั่มแล้ว
เพราะงั้นไง
รีบปิดคดีนี้ให้เงียบและเร็วที่สุด
งั้นคงต้องให้รองอัยการสูงสุดเห็นด้วยก่อน
การชันสูตรนั่นไม่ได้รับอนุญาตจากอัยการ
ถ้าใบประกอบวิชาชีพของยัยหมอนั่นถูกยกเลิก หลักฐานพวกนั้นก็ไร้ค่า
คุณต้องตัดสิทธิ์ความเป็นหมอชันสูตร ของผู้หญิงคนนั้น
ผมจะคุยกับกองทัพสหรัฐเอง นายทหารจัสตินต้องออกจากเกาหลีให้เร็วที่สุด
ถ้าไม่มีฆาตกร
ถึงใครจะรู้เรื่องก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
เป็นอะไร
หมอ
กลัวเหรอ
ไม่เข้าไปเหรอ
จะช้าหรือเร็วยังไงก็ต้องเจอ
ได้ยินว่าหมอโกดาคยองไปก่อเรื่องมา
เดินต่อไป คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
ลือกันไปเรื่อยนั่นแหละ
ยังกับแฟนกันแน่ะ
หมอโกดาคยอง ผมขอคุยด้วยหน่อย
ถ้าเป็นเรื่องเมื่อวาน ผมจะอธิบายเอง
ถ้าอยากคุยด้วยก็ได้
วันนี้สถานีตำรวจโซล ส่งจดหมายร้องเรียนเรื่องเมื่อวานมา
แล้วไง จะดูแค่จดหมายนั่นเหรอ
ศพนั่นตายเพราะถูกยิง แต่อัยการจะไม่ให้ชันสูตรได้ไง
การชันสูตรต้องได้รับอนุญาตจากอัยการก่อน
เราจะชันสูตรได้ ต่อเมื่ออัยการเจ้าของคดีอนุญาต
ไม่ต้องเอาหลักการมาอ้าง
คุณวางแผนเรื่องนี้ไว้แล้วใช่ไหม
แค่เรื่องนักเลงตีกัน คนอย่างคุณไม่มายุ่งหรอก
ที่เกิดเหตุถูกทำลาย อัยการช่วยปกปิด
NFS ก็ยังเอี่ยวด้วย
ไม่สิ อัยการเจ้าของคดี กับผอ.NFS รวมหัวกันมากกว่า
ยุนจีฮุน
มีหลักฐานเหรอ
กระสุนในตัวคิมจงวูคือพาราเบลลั่ม
ทหารอเมริกาน่าสงสัยที่สุด
อัยการรู้เรื่องหลักฐานนั่นไหม
การเจรจาไตรภาคีอะไรนั่นสำคัญมากเหรอ
สรุปว่าอะไรสำคัญที่สุด
ผลประโยชน์ของชาติสำคัญกว่าชีวิตคนเหรอ
ไตรภาคี ผลประโยชน์ของประเทศ
ผมไม่เข้าใจที่คุณพูดเลย
คุณพูดเรื่องอะไรผมไม่รู้
แต่ถ้าเป็นอย่างที่คุณพูดล่ะ
ตอนนี้กำลังมีการเจรจาที่สำคัญ
ถ้าทหารอเมริกากลายเป็นผู้ต้องสงสัย
การเจรจาจะมีปัญหา ปัญหาเล็กๆจะกลายเป็นปัญหาระดับประเทศ
คิดซะว่าพวกที่ถูกฆ่านั่นมันก็แค่ขยะสังคม
เราทำสิ่งที่ถูกต้องแล้ว
เมื่ออยู่ในห้องชันสูตร เราไม่สนใจเรื่องพวกนั้น
สัญชาติอะไร เชื้อชาติอะไร
ผู้หญิงหรือผู้ชาย จนหรือรวย
นั่นไม่ใช่เรื่องสำคัญ
ไม่มีใครสมควรตาย
การชันสูตรมีไว้ทำไม
เพื่อสิทธิของคนตายเหรอ
ผิดแล้ว เพื่อคนเป็นต่างหาก
เพื่อรักษาลำดับทางสังคม
รักษาลำดับทางสังคมงั้นเหรอ
ใครกันแน่ที่ผิด
ในโลกนี้ไม่มีใครมีสิทธิฆ่าคนอื่น
แม้แต่พระเจ้าก็ไม่มีสิทธิฆ่าใคร
ไม่ว่าใครก็ไม่มีสิทธิพรากชีวิตคนอื่น
คุณก็พูดเวอร์ไป
ชีวิตจริงมีสิ่งที่เรียกว่าอำนาจ
ความยุติธรรมเป็นแค่คำพูด โลกนี้ถึงได้มีคนตายเป็นเบือ
แบบนั้นมันถูกต้องแล้วเหรอ
คติของผมคือแก้ไขสิ่งที่ผิดพลาด
คุณต้องมีอำนาจ ถึงจะเปลี่ยนข้อผิดพลาดนั้นได้
นั่นคือคติของผม
อำนาจได้มาจากผู้มีตำแหน่งเหนือกว่า
ตำแหน่งไม่ได้สำคัญขนาดนั้น
ตราบใดที่ผมมีอำนาจ
ทุกอย่างก็จัดการได้
ครั้งนี้ก็เหมือนกัน
หมอโกดาคยองทำการชันสูตร โดนไม่ได้รับอนุญาตจากอัยการเจ้าของคดี
ทำให้เกิดความเสียหายแก่ศพและหลักฐาน
ในฐานะผอ. ผมขอไล่คุณออก
คุณไม่มีสิทธิไล่ใครออก ถ้าไม่ได้ผ่านการพิจารณาจากคณะกรรมการ
กองบัญชาการตำรวจ ประกาศถอนสิทธิหมอโกดาคยองแล้ว
กรรมการ NFS ก็ยอมรับแล้วด้วย
นี่ค่ะบัตร
โกดาคยอง
นี่แหละ
อำนาจ
เข้าใจรึยัง
ทำบ้าอะไร
ทำไมถึงยอมทิ้งหลักฐานไปง่ายๆแบบนั้น
เดี๋ยวคุณก็ช่วยฉันหาอีกอยู่ดี
ทั้งหลักฐานและบัตรของฉัน
ฉันเชื่อว่าคุณต้องหามันเจอ
ถึงทุกคนจะว่าฉันไม่ดีหรือฉันชอบก่อเรื่อง
แต่คุณก็ยังชมฉันว่าเป็นหมอที่ดีนี่นา
ดังนั้น
ฉันเชื่อในตัวคุณ
พาราเบลลั่มที่เป็นหลักฐาน เพียงชิ้นเดียวถูกยึดไปแล้ว
ศพก็ไม่มีให้ชันสูตรแล้ว
และตอนนี้
คุณเป็นฝ่ายถูก
คุณพูดถูกทุกอย่าง
ดังนั้น
ฉันเชื่อว่าคุณจะเปิดเผยความจริงได้
ฉันจะยังไม่เก็บของไป
เพราะฉันจะกลับมา
ทำไมหมอยุนถึงเก่งนักรู้ไหม
ไม่ใช่แค่การชันสูตร แต่เขาเป็นคนตรง ทั้งกับที่เกิดเหตุเละชีวิตส่วนตัว
คดียิงคนตาย ที่เกิดเหตุสำคัญกว่าการชันสูตร
คุณมั่นใจไหมว่าจะปลอมที่เกิดเหตุได้
สมบูรณ์แบบเลยล่ะ
ร่องรอยที่จะโยงถึงทหารนั่นถูกลบไปหมดแล้ว
กระสุนพวกนั้นก็จัดการเรียบร้อย